SWADHISTHAN-CHAKRA
Tämä keskus,
tätä kutsumme Swadishthana-keskukseksi,
se on keskus, joka antaa teille
tulevaisuuden energiaa, jotta voitte
ajatella tulevaisuuttanne, suunnitella;
joka antaa teille energiaa, jotta pystytte
tekemään fyysistä työtä, fyysisiä
harjoituksia tai fyysistä tekemistä.
Tällä poloisella keskuksella on yksi päätehtävä:
sen on muutettava rasvaa
aivojen käyttöön sopivaksi.
Nyt, jos yksi keskus, jonka on
tehtävä monta muutakin asiaa,
alkaa tehdä vain yhtä työtä,
kaikki muut asiat jäävät huomiotta.
Tämän seurauksena teille kehittyy ongelmia,
koska sen on huolehdittava
myös maksasta ja haimasta,
munuaisista ja pernasta,
ja kun se ryhtyy tekemään yhtä ohjattua työtä,
johon se on ohjelmoitu,
silloin se ei voi huolehtia
näistä muista asioista.
Näin teille kehittyy huono maksa,
teille kehittyy diabetes,
munuaisvaivoja, verenpainetta.
Teille kehittyy myös hyvin vakava
sairaus nimeltä verisyöpä.
Sahaja Yoga voi parantaa
kaikki nämä vaivat.
Se on vain fyysistä, mutta se voi
parantaa jopa fyysiset vaivat,
sillä jos tämä keskus saatetaan
normaaliin toimintaansa,
jos se saadaan käyttäytymään
täysin normaalisti,
voitte helposti parantaa
kaikki tällaiset sairaudet,
jotka johtuvat liiallisesta aktiivisuudestanne,
liiallisesta ajattelusta, liiallisesta
mielikuvituksellisuudesta.
On hyvin vaarallista
ajatella aina tulevaisuutta.
Esimerkiksi nyt me istumme täällä,
meidän pitäisi istua mukavasti
ja puhua toisillemme.
Jos sen sijaan ajattelemme nyt:
'Mitä aion tehdä huomenna?'
tai 'Mitä teen, kun menen kotiin?',
'Mitä ruokaa laitan?', 'Mitä aion syödä?',
tai 'Millä junalla menen?',
kaikki nämä futuristiset käyttäytymismallit
johtavat hyvin kummalliseen persoonallisuuteen.
Teistä tulee niin futuristisia,
että unohdatte menneisyyden.
Tapasin erään herrasmiehen,
joka unohti jopa oman nimensä.
Hän unohti isänsä nimen,
hän unohti äitinsä nimen ja myös,
vaimonsa kauhuksi myös hänen nimensä.
Ja vaimo alkoi itkeä. Hän sanoi:
”Mitä nyt tehdään?
Hän on unohtanut kaiken.”
Nyt hän on futuristisella alueella.
Hän tietää vain tulevaisuuden.
Sitten hänet piti työntää takaisin keskelle;
sitten hän alkoi vähitellen muistaa.
Sitten hän kertoi Minulle, että hän
oli erään neuvoston puheenjohtaja
eräässä suuressa piirikunnassa Intiassa,
ja hän sanoi, että hän 'oli'
– hän korjasi: ”Ei, minä 'olen'.”
Sanoin: ”Se on hyvä. Se on parempi.
Nyt olet siinä tilassa,
että sanot 'minä olen'."
Näin siis tapahtuu,
ja näin tulee tapahtumaan
yhteiskunnillemme täällä,
jotka ovat hyvin futuristista.
Sen vähentämiseksi voidaan
kokeilla mitä tahansa,
voi kokeilla mitä tahansa, esimerkiksi
voi näyttää kuvia menneisyydestä
ja muuta sellaista, mutta
se ei tuo hevosta takaisin,
Se juoksee hyvin nopeasti.
Ainoa asia, joka voi toimia,
on Kundaliinin herääminen.
Kun Kundaliini herää,
Se tekee keskuksesta valaistuneen,
ja itse keskus palaa normaaliin muotoonsa,
normaaliin käyttäytymiseensä
ja normaaliin tilaansa.
Sen lisäksi sillä on dynaamista
voimaa tai ilmentymää, että tämä,
tämä keskus, joka huolehtii huomiostamme,
valaistuu, ja huomiostamme
tulee valaistunut,
ja valaistuneesta huomiosta
tulee dynaaminen,
siinä mielessä, että nyt, kun istumme tässä
voitte laittaa huomionne keneen tahansa
– laittakaa vain huomionne,
teidän ei tarvitse tehdä mitään,
laittakaa vain huomio siihen henkilöön,
ja voitte saada sormenpäillänne selville,
mikä kyseistä henkilöä vaivaa.
Hän voi olla tuhansien kilometrien päässä.
Kun Nixonilla oli ongelmia,
yhtäkkiä, en tiedä miksi,
sanoin: "Ottakaa selvää
Nixonista, miten hän voi?"
Ja he sanoivat:
”Äiti, hän on kauheassa pulassa.”
Kristus on sanonut:
'Teidän kätenne puhuvat'.
Sen aika on koittanut.
Nämä kädet, jotka näyttävät
niin yksinkertaisilta;
mutta ne ovat niin taidokkaita,
niin taidokkaasti rakennettuja,
niiden hermopäätteet ovat
niin mikroskooppisen pieniä,
että emme voi ymmärtää, kuinka
paljon ne voivat kertoa meille,
kuinka pitkälle ne voivat mennä.
Kun herääminen tapahtuu,
alatte tuntea värähtelyt ympärillänne,
sen kaikkialla läsnä olevan Voiman,
jota ette ole koskaan ennen tunteneet,
näiden sormenpäiden kautta.
Nämä sormenpäät, joita me laiminlyömme,
käytämme väärin, käytämme vääriin asioihin,
nämä sormenpäät itse valaistuvat,
ja alatte tuntea ne.
Sanoin, että teidän on saatava
itsellenne valaistunut tietoisuus.
Se on tietoisuus, jonka täytyy tulla esille.
Ja näin alatte tuntea sen sormissanne:
Tässä on vikaa, tuossa on vikaa,
näette, missä ongelma on.
Kaikki nämä liittyvät keskuksiinne.
Nämä ovat viisi, kuusi ja seitsemän;
seitsemän vasemmalla ja seitsemän oikealla.
Tämä koskee tunnepuoltanne.
Ja tämä koskee oikeaa puolta,
fyysistä ja rationaalista,
tai voi sanoa mentaalista puolta.